ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG KERAS
MINUM ALKOHOL OLEH HUKUM.
KAMI JUGA TIDAK BERMAKSUD MENGANJURKAN
PEMAKSAAN MINUM ALKOHOL,
KONSUMSI ALKOHOL BERLEBIHAN, MAUPUN TINDAKAN
TIDAK SENONOH SAAT PESTA MINUM.
MOHON ANGGAP INI SEMATA-MATA
SEBAGAI ANIME KOMEDI.
SELURUH KARAKTER YANG MENGONSUMSI
ALKOHOL DALAM KARYA INI
TELAH BERUSIA 20 TAHUN ATAU LEBIH.
DEMI MENYESUAIKAN DENGAN STANDAR
KEPATUHAN TERKINI.
MULAI MUSIM INI
UKURAN SENSOR HITAM KAMI NAIK 5%.
Ya ampun.
Dia sungguh bodoh.
Sudah jelas begitu, masih saja mengelak.
GRAND BLUE MUSIM 3
Tidak kusangka Kouhei menyadarinya.
Perasaanmu pada Kitahara...
Tapi seharusnya belum ketahuan sepenuhnya.
Pokoknya aku harus pura-pura bodoh!
Selamat pagi.
Pagi.
Giliran kita yang bikin sarapan, ya?
Iya, mau bikin apa?
Daging kaleng masih ada...
Tunggu, Kitahara.
Aku akan menggantikanmu bikin sarapan.
Ada apa tiba-tiba?
Lagi pengin saja.
Ayo, Kotegawa.
Dia kenapa, sih?
Pagi ini kita harus mengambil peralatan,
memperbarui blog, dan menyusun nota.
Bagaimana bagi tugasnya?
Blog dan nota enak karena dalam ruangan.
Ayo kita suit.
Aku saja yang ambil peralatan.
Eh?
Di luar panas, lo.
Aman, aku memang pengin berjemur.
Oh, iya, karena pasti fokus bekerja...
Aku tidak akan kembali selama dua jam.
Dia lagi demam, ya?
Menor, tolong berikan tehnya.
Oke.
Sini gelasnya.
Terima kasih.
Harmonis sekali, ya.
Apa, sih?
Kalian kayak pasutri
yang sudah lama menikah.
Aku cuma minta teh, lo.
Sebaiknya, sih...
Kalian pacaran saja!
Dasar bego!
Kamu kenapa?
Kamu yang kenapa!
Apa-apaan kamu dari pagi?
Kamu bisa lihat sendiri, kan?
Oh, mau menjailiku?
Jail apanya?
Andaikan! Secara ajaib!
Walau mustahil!
Kalaupun aku jatuh cinta!
Tingkah kayak tadi
cuma memperburuk situasi!
Paham?
Aku paham.
Kamu tsundere, ya?
Kuharap dia hilang di gunung saja!
Padahal aku sudah menyangkal mati-matian.
Hal yang kita bahas kemarin
benaran cuma salah paham!
Oh, mungkin malah mencurigakan
kalau aku menyangkal.
Aku harus cuek biar dia bosan sendiri.
Terserah kamu saja, lah.
Oke.
Serahkan saja padaku.
Ogah banget.
Hei, Kitahara.
Apa?
Kamu suka ramalan cinta?
Hah?
Obrolanmu menjijikkan.
Sudah kuduga ABG sepertimu pasti suka!
Kamu budek, ya?
Aku akan meramalmu.
Silakan saja.
Ambil satu kartu.
Oke.
Kamu dapat apa?
Tiga wajik.
Sip, semua sudah jelas!
Masa cuma dari satu kartu?
Tiga wajik berarti...
Jodohmu dekat, sebaya, gadis desa,
kalau dandan menor abis,
dan mendambakan kisah cinta
seperti di drama.
Ramalannya detail banget!
Enggak usah meramal, deh.
Baik.
Hei, Kitahara.
Apa lagi?
Mau coba tes kepribadian?
Hah?
Apa bedanya!
Tujuanmu apa, sih?
Aku ingin tahu perasaanmu.
Amit-amit jabang bayi.
Ayo kita mulai.
Ya ampun.
Dia masih saja bersedia.
ATASAN
Orang penting di tempat kerja
mengajakmu makan-makan.
Di jamuan itu, ada makanan
yang sangat kamu tidak sukai.
BAHAYA
Apa tindakanmu?
Itulah pertanyaannya.
Makanan yang tidak kusukai, ya?
Apa tindakanmu?
E-Eh, aku juga?
Aku akan berusaha menghabiskannya.
Begitu, ya.
Pertanyaan ini menunjukkan
pasangan yang cocok untuk kita.
Eh?
Kamu cocok sama orang cekatan
dan pandai bergaul.
Giliranmu, Kitahara.
Sulit menjawabnya.
Habisnya aku suka semua makanan.
Mungkin, tes ini tidak berlaku buatku...
Begitu, ya.
Berarti...
Pria toleran sepertimu
cocok sama yang mukanya
menor minta ampun!
Kalau tidak kumakan?
Pria jujur sepertimu serasi sama
yang mukanya menor minta ampun!
Kalau cuma kucicip sedikit?
Pria petualang sepertimu bagusnya sama
yang mukanya menor minta ampun!
Kalau sengaja kutumpahkan?
Pria licik sepertimu—
Kouhei, ikut aku.
Baik.
Eh?
Sudah cukup!
Katanya terserah aku?
Parahnya dia enggak berniat buruk!
Dasar kamu.
Apa?
Misalkan! Cuma misalkan!
Misalkan aku
me-memang mencintainya!
Ya?
Buat apa kamu susah payah membantuku?
Tidak ada untungnya, kan?
Kouhei?
Betul juga.
Hah?
Aku jadi penasaran
untuk apa melakukan semua ini?
Kamu sendiri tidak tahu alasannya?
Mungkin saja.
Karena aku juga tahu
sesaknya jatuh cinta.
Maksudnya,
kamu juga pernah jatuh cinta?
Iya, mungkin kamu tidak tahu.
Dulu aku seorang otaku
dengan hasrat membara.
Wow, mengejutkan.
Makanya, aku mau membantumu.
Dibiarkan juga bisa bahaya.
Minimal dia harus aku kontrol.
Ya sudah, coba tanya dia secara halus.
Oke, mau tanya apa?
Mereka merencanakan apa, sih?
Halo, Dolphin di sini.
Halo.
Aku Sugita dari Worldwide Tours.
Eh?
Nyonya Kotegawa ada?
Ada, tunggu sebentar.
Bibi, ada telepon.
Bos.
Hm? Ada apa?
Ada telepon.
Halo.
Dia tidak mau dipanggil bibi, ya.
Yo, Kitahara.
Kouhei, ya.
Mau apa lagi?
Aku mau tanya.
Coba tanya, apakah dia tertarik padaku?
Oke, akan kutanya secara halus.
Kamu...
Mau esek-esek sama si Menor?
Aduh!
Mereka apa-apaan, sih?
Terima kasih untuk malam ini.
Kalian kuat minum juga, ya.
Aina, terima kasih untuk hari ini.
Sama-sama.
Terima kasih barbekunya.
Mari minum-minum lagi di Jepang nanti.
Hati-hati di jalan.
Aina disukai para tamu, ya.
Kamu tidak pusing minum banyak alkohol?
Iya, bukan masalah.
Kami akan membersihkan panggangan.
Tolong, ya.
PUSAT PENYELAMAN PALAU PASIFIK
Tampaknya mereka juga mulai
terbiasa dengan pekerjaannya.
Iya.
Mereka sudah sepuluh hari di sini, kan?
Begitulah kira-kira.
Sepuluh hari tinggal sama lawan jenis.
Mereka berdua sudah begini, belum, ya?
Dasar kamu ini.
PUSAT PENYELAMAN PALAU PASIFIK
Habisnya, cowok bisa mati kalau tidak "keluar"
lebih dari dua minggu, kan?
Iya, selangkangannya bakal meledak.
Aku penasaran kapan mereka menyalurkannya.
Iya, pasti sulit buat mereka.
Benaran?
Ketua sudah cerita soal siang tadi.
Kamu mencoba memperbaiki
penyangga tamu yang longgar, kan?
Tapi, kemaluannya malah terjepit.
Aku kurang hati-hati.
Tapi tidak terlalu keras, kok.
Itu titik kelemahan terbesar pria.
Astaga, kamu benar-benar kikuk.
Maaf.
Padahal Nanaka yang polos saja
bisa melakukannya.
Yah, pelajarilah soal lawan jenis
selain dari buku pelajaran.
Chisa!
Ada apa?
Ini gawat!
Ada masalah dengan tamu?
Bukan.
Iori dan Kouhei bakal mati!
Bukannya mereka sedang mengantar tamu?
Mereka kecelakaan?
Bukan itu.
Selangkangan mereka akan meledak!
Di luar dugaan banget!
Tolong jelaskan detailnya.
Sejujurnya aku juga
kurang paham soal cowok, sih.
Katanya cowok bisa mati kalau tidak
"keluar" lebih dari dua minggu.
Eh?
Itu terlalu konyol.
Awalnya kukira begitu!
Tapi, dilihat dari kelakuan mereka...
Kelakuan mereka?
OBSESI PORNOGRAFI TIDAK WAJAR
Kelakuan yang tidak bisa cewek mengerti!
TATAPAN CABUL SAAT MELIHAT LAWAN JENIS
Dipikir-pikir, iya juga.
Aku memang tidak bisa memahaminya.
Tapi jangan-jangan
nyawa mereka bergantung pada itu!
Masuk akal, kan?
Tapi kenapa di Okinawa tidak begitu?
Waktu itu cuma lima hari,
dan waktu Iori sakit...
Aku mengajak Iori esek-esek.
Kayaknya itu langkah pengobatan.
Ternyata begitu?
Tapi aku baru tahu ada kondisi begitu.
Aku juga sama!
Mungkin kita cuma baru tahu saja.
Yah, pelajarilah soal lawan jenis
selain dari buku pelajaran.
Ayo kita periksa.
Apanya?
Kondisi Iori dan Imamura.
Kalian sedang apa?
Bersih-bersihnya sudah...
kelar...
Bertahanlah, Kouhei!
Pasti sakit, ya?
Tolong usap punggungku.
Oke.
Jangan memaksakan dirimu.
Tuh, kan!
Sulit dipercaya.
Tapi, Iori tidak biasanya
khawatir pada Kouhei.
BIASANYA
Biasanya dia akan mentertawakannya.
Betul juga.
Nasib para pria sungguh malang.
Iya, aku baru tahu.
Tapi kenapa mereka tidak ada persiapan?
Iya juga, aku juga heran...
Hah?
Ada apa?
Kurasa, mereka sudah bersiap.
Astaga, semuanya disita?
Soalnya memang bukan buat dibawa-bawa.
Ada waktu dua minggu sebelum meledak, kan?
Iya, katanya begitu.
Berarti...
Tersisa tiga hari.
Sudah mendingan?
Iya, lumayan.
Aku juga tidak tega
kalau celakanya di situ.
Tidak kusangka ada tiang di situ.
HANCUR
Tapi kerjaan kita sudah hampir kelar.
Waktunya minum bir.
Janggal sekali!
Tatapan mereka dipenuhi rasa iba!
Seolah-olah kami akan mati besok!
Iori.
Kouhei.
Terima kasih atas segalanya.
Woi!
Terima kasih buat apa?
Ada apa, sih?
Jangan khawatir.
Kami sudah ikhlas.
Aku bahagia kita pernah saling jumpa.
Kenapa pakai rima segala!
Kalian mau minum bir, kan?
Pakailah uang ini.
Biarkan kami yang membersihkan toko.
Istirahat saja duluan.
O-Oke.
Ada yang tidak beres.
Iya.
Kita memang sering bikin emosi...
Tapi baru kali ini tatapan mereka begitu.
Dan mereka melihatnya ke bawah, kan?
Ke bawah?
Ada apa?
Bagian bawah, tatapan iba, luar negeri.
Jangan-jangan...
Kamu juga paham, kan?
"Barang" kita dibandingkan sama warga sini!
Sial!
Tapi, kamu yakin?
Belum terlalu, sih.
Ayo coba reka adegan.
Reka adegan?
Bayangkan si Menor mabuk
lalu buka baju di samping Nanaka dan Azusa!
Nah, itu ekspresi mereka!
Berarti kita dikasihani karena kalah ukuran?
Kemungkinan besarnya begitu.
Sial, kenyataan begitu pahit!
Dunia nyata memang ampas!
Tapi mau bagaimana lagi.
Itu memang fakta.
Meski nyelekit, sih.
Kita nikmati saja alkohol
dari rasa iba mereka.
Apa boleh buat.
Jadi,
kita harus apa?
Solusi tercepatnya...
Ogah.
I-Iya, kan?
Tidak ada cara lain?
PAB KELAS SATU
Kami tidak akan pulang dua jam ke depan
karena urusan mendadak.
Berjuanglah!
Mereka kenapa, sih?
Bagaimana?
Seharusnya berhasil, mungkin.
Kalian masih di sini?
Bos dan Ketua sudah pulang, lo.
Maki.
Karena alasan tertentu...
Kami mau di sini dulu selama dua jam.
Oke, ini kunci tokonya.
Terima kasih.
Jangan lupa mengembalikannya besok.
Baik.
Omong-omong, kenapa dua jam?
Eh, itu...
Karena urusan intim Iori dan Kouhei.
Eh?
LOVE HOTEL, PENYELAMAT HIDUP 2 MINGGU SEKALI
Di tulisannya istirahat butuh dua jam!
ISTIRAHAT (2 JAM) 4.000 YEN
MENGINAP (PUKUL 10 MALAM–12 SIANG) 7.000 YEN
Maksudnya, mereka...
Eh?
Karena itulah...
Kami berniat pulang belakangan.
O-Oh, begitu.
Ternyata mereka...
Hati-hati di jalan.
Hati-hati.
Sisa satu jam lagi.
Mau apa, nih?
DUNIA BIRU 2
Nonton video menyelam, yuk.
Kayaknya lebih asyik menyelam sungguhan.
Videonya juga seru, kok.
Kamu benar-benar cinta menyelam, ya.
Benarkah?
Iya.
Aku agak iri.
Kenapa?
Soalnya ada hal yang sangat kamu tekuni.
Masa, sih?
Iya.
Sejujurnya, aku iri.
Orang yang sangat menekuni suatu hal
memang keren.
Cita-citamu jadi instruktur, kan?
Iya.
Kok kuliah jurusan teknik?
Chisa?
Maaf, pertanyaanku sensitif, ya?
Tidak, kok.
Kebetulan aku cukup mahir
matematika dan sains.
Selain itu...
Ini caraku negosiasi
dengan Ibu.
Benarkah?
Soalnya Ibu tidak mau aku jadi instruktur.
Begitu, ya.
Aku
ingin jadi kakakku.
Kamu berharap lahir duluan?
Bukan cuma itu.
Dia ramah, murah senyum,
cinta lautan, dan pandai bekerja.
Pasti enak kalau jadi Kakak.
Ingin jadi orang lain, ya.
Padahal aku tahu
mengucapkan ini akan memalukan...
Aku ingin jadi kamu.
Aku?
Eng, maksudnya...
Aku juga ingin jadi kamu.
Eh?
Buat apa jadi aku?
Kamu bisa bergaul sama para tamu, kan?
Aku susah mau begitu.
Chisa...
Percuma kita membahas ini.
Rumput tetangga selalu lebih hijau.
Ujungnya, kita harus terima nasib.
Nona-nona kelihatan asyik, ya.
Iori? Imamura?
Kenapa kalian marah?
GRRRRR
Cukup sandiwaranya.
Tadi Maki mengintip kami.
Kenapa kami dituduh begituan?
Apa maksudnya?
Kami cuma memberi waktu...
Biar kami bisa begituan?
Jail juga ada batasnya!
Begitu ceritanya.
Kamu salah paham soal Iori dan Kouhei.
Oh, begitu.
Aku minta maaf.
Kami yang salah...
Karena menganggap serius candaan kalian.
Tapi Iori dan Kouhei tidak begitu, kok.
Iya, kan?
Aku, dong?
Kok malah diam?
Jangan-jangan benaran...
Serius?
Enggak, lah!
Fitnah!
Masalah kemarin bikin kamu kepikiran, ya.
Maaf.
Jangan terlalu tegang.
Sikap seperti itu tidak cocok
di bidang pelayanan.
Jangan dipikirkan.
Bos memang tidak pandai berkata-kata.
Baik.
SELANJUTNYA: IBU